Repository: youngsunkr/wensy_dashboard
Catalog: Wensy/App_GlobalResource/resSettings.*.resx
Languages: ja

# SettingsItemHeadAvailableTime
source: Managing Monitoring Service Time Remaining
ja: 모니터링 서비스 가용 시간

# SettingsItemHeadAvailableTimeExplanation
source: To check remaining time of Service Point 2.0 monitoring agents
ja: 모니터링 중인 서버들에 대해서, 서비스 포인트2.0의 사용이 가능한 시간을 조회합니다.

# SettingsItemHeadDownload
source: Download & Update
ja: 다운로드, 업데이트

# SettingsItemHeadDownloadExplanation
source: To download Service Point 2.0 related updates
ja: 서비스 에이전트와 모바일 앱을 다운로드 합니다.

# SettingsItemHeadMobileAlerts
source: Mobile Alert Settings
ja: 모바일 알림 설정

# SettingsItemHeadMobileAlertsExplanation
source: To configure alerts of mobile push service for the alerts from Service Point Dashboard
ja: 대시보드에 표시되는 알림을 모바일로 전송하도록 설정합니다.

# SettingsItemHeadProcessInstance
source: User Process Monitoring Management
ja: 모니터링 대상 프로세스 관리

# SettingsItemHeadProcessInstanceExplanation
source: To register, or delete a user-defined process from any target server
ja: 서버에서 모니터링 할 프로세스를 등록 및 삭제 합니다.

# SettingsItemHeadRuleEditorByPCID
source: Alert Management, based on Performance Counters
ja: 성능 기준 알림 관리

# SettingsItemHeadRuleEditorByPCIDExplanation
source: To configure alerts, and their conditions, based on performance counters
ja: 성능 카운터 값을 활용해서 알림을 설정하기 위한 규칙을 편집합니다.

# SettingsItemHeadRulesEditor
source: Alert Management
ja: 서비스 유형별 알림 관리

# SettingsItemHeadRulesEditorExplanation
source: To configure alerts, and their conditions, such as threshold, based on servers, and severity
ja: 서버와 서버 종류별 알림 규칙을 편집합니다.

# SettingsItemHeadServerMember
source: Assigning users to monitoring servers
ja: 서버 할당

# SettingsItemHeadServerMemberExplanation
source: To manage users, and servers to monitor. Service Point Dashboard will display information of servers only for assinged users.
ja: 모니터링 대상 서버를 사용자에게 할당합니다.

# SettingsItemHeadServerRegister
source: Monitoring Servers Management
ja: 서버 등록/수정/삭제

# SettingsItemHeadServerRegisterExplanation
source: To register, or edit server information to monitor
ja: 모니터링할 서버를 등록하거나 삭제합니다.

# SettingsItemHeadUserManagement
source: Monitoring Users Management
ja: 그룹 멤버 관리

# SettingsItemHeadUserManagementExplanation
source: To register, or delete users of this monitoring group
ja: 소속된 그룹에서 멤버 추가/삭제/수정을 합니다.

# SettingsItemMonitoringManagement
source: Monitoring Management
ja: 모니터링 관리

# SettingsItemServerManagement
source: Servers Management
ja: 서버 관리

# SettingsItemUserManagement
source: Users Management
ja: 사용자 관리

# SettingsSubject
source: Service Point 2.0 Administrations
ja: Service Point 2.0 관리자
